好吧，看看家伙，这是特雷弗·詹姆斯和婷
今天的视频是终极的开始
马来西亚街头美食公路旅行系列，我们刚买车就得到了
许可证，今天我们非常激动，因为我们带给您
对于大量的街头食品，我们正在为我们的第一站尝试其中的一种
马来西亚最有名的菜
节奏，这是带有鱼的榴莲发酵菜，
真的很好，是的，你很兴奋，让我们去看看
伙计们，你很兴奋，让我们做吧
为终极的马来西亚东海岸做好准备
之所以旅行，是因为在这七个视频系列中，我们将带您进入
从kl到kotabaru，全程驶过无尽美丽的海滩
并带您到我们发现的所有美味佳肴
今天，我们正在朝着最终的朝圣
尝试世界上最臭的水果，但在这里发酵到更高的水平，
结合鱼榴莲ikan patin tempo ak牛
您需要看到这一点，我们出发了，我们正穿过市中心KL和
今天我们要踏上乡间小路
停下来寻找我们发现的美味街头美食
顺便说一句，这次旅行将是一个大系列
我们沿途参观了许多不同的地方，我们正在慢慢地
我们到马来西亚东海岸的路
将会有很多美味的当地美食，我们希望结识很多
一路友好的人们，尝试所有特色菜，让我们去检查一下
出来的家伙，我们是我们一直在追求的家伙
大约一个半小时，我们就开始奔奔
塘，这是一个以榴莲闻名的小镇，这里绿色，那里有很多丛林
所有的建筑物都非常多彩，就在前面，我们要停下来
在我们将要去庙temple牛的下一个城镇之前，
在本顿（Benton）停下一些著名的拉面
在这里，我们是第一个在公路旅行中停下来的人，我们要去苗圃
就在这里，让我们去检查一下，这里非常漂亮
河，哇，它今天刚装满，
这么多车停在路边
路，就在这里，嗨，老板，让我们来
其中一些你好哦
我们只是被邀请进入厨房，我们将看看他们是如何制作的
仁当哦，看看这些散步哦，牛粪
哇，看起来很丰富哦，然后鸡肉从这里下来
哦南白坐起来，是的，我们选了大约1500 1500个柠檬
所以从这里开始，那是最大的椰子山
看着这个哇，那是肉
被压入牛奶，在河上绝对是美丽的
让椰奶成为桑坦哦，到这里再看看
所有新鲜的椰子肉都在那里哇
好，从这里开始，这是新鲜的桑坦
椰子奶正在制作中，我们正处在勒芒玩具市场，您可以看到它即将到来
就在这里并被过滤，然后就是
将要通过再次通过再次过滤和
那么你实际上可以在后面看到
一排又一排的羊肉，我们要和牛肉一起吃
和仁当鸡料理哇，这真是令人难以置信
这些都是空竹子，里面装满了香蕉叶，然后
他们只是塞满了桑坦和糯米
他们在这里煮完柠檬，就在这里着火了
看他们马上就着火了这是真正的马来西亚特产
闻起来很香，你可以闻到椰奶的味道
这里的工作很热，你必须真的习惯这个，因为那是极端的
那里有很多人在看这个
他们只是在上面扔了更多的竹子
燃烧得如此之热，你可以看到它们被扔了
竹在火上哦，看看这种煤
哇，我们将在这里制作一个巨大的烤鸡装置
姜黄香料混合，就在继续
这个巨大的烤架，我是bakar，看着它只是被腌料覆盖了
姜黄很多香料，然后就在烤架上
看着那个并拆箱，看起来很棒的家伙看着这个令人难以置信的行
ayam bakar的天哪，我看那些煤
鸡肉烤得很热
很好，他只是把那只鸡翻转过来
漂亮，你可以看到它被很好地炸碎了
哇，这是烟坑家伙，火坑，你可以看到，这只是
滚滚热浪和烟雾，那辆Ayamba车
闻起来太香了，我们开车驶了大约两个小时
离开KL在我们的公路旅行中尝试一下，我认为它会
值得，勒芒完成了看这个
哇，准备好装满黏黏的椰子饭
好的，这是完成的lemang，现在就开始营业
哦，那是包裹在香蕉叶中的柠檬
然后看着这个，他们被切成薄片，然后
看着那个，我们在这里，你好老板很开心
哇，有拉面，它只是被切成薄片
很高兴见到你哦，很高兴认识你，很高兴认识你
呃bole makan我是仁当丹纹身
在这里，我们去看看那是笨拙的仁当
我们得到了ayam rendang哇
嗯，我们要去买satu ayam bakar，在这里看看那个印章
哇，把它装起来，我们也要把它弄到愤怒的阿萨姆族，这是
他们特别的酸辣酱，那里的家伙看看
那盘好吃的东西，让我们去尝试一下，伙计们看看我们
刚拿到终极忍者哇
我们有牛肉和鸡肉仁当哦
莱曼仍然被香蕉叶包裹着
它充满了椰子，是超级糯米，让我们
盖上它，仁当在马来西亚也很出名，它也很饱
椰奶和当地香料
哇，仁当鸡很软，真是太神奇了
柠檬味，你可以品尝椰子，然后米饭很馅，你
可以在那里品尝到很多美味的淡香料，然后这是
啊，山姆，是的，虹膜，我在这里，哦，我的那个
鸡肉仍然很热，闻起来很香。
你的喉咙试试看
哦，哦，很好哦，我的天哪，鸡肉是如此
柔软的烟熏味，那阿萨姆酱绝对是辣的
一点点的酸甜味和酸味哦，它燃烧了，但是就像
令人上瘾的烧伤，您绝对可以品尝到罗望子
酸味浓郁，鸡肉也是如此
多汁又多汁非常感谢你
下次见到你可以来这里谢谢
再见，再见，再见。
并保持滚动的马来西亚
哦，这是汁出来的样子，这是终极的
公路旅行的家伙停在路边的椰子
婷只是让椰子冷却下来，继续前进，而在我们之前
知道我们在美丽的小乡村道路上开车，
我们通往Termilo伊坎平原速度牛之地的方式
散发臭味的榴莲，配伊坎色丁
aka当地河cat鱼尝试两个不同的版本
一种煲仔饭风格和另一种烤风格
两者都各有千秋，在这里，我们是家伙
只是进入伊坎家园Termilo，我们应该拉
马上去尝试榴莲庙牛，是的，这会很好，而且
在这里，我们是伙计们，我们尝试了ikan的煲仔饭
帕拉丁庙牛，就在这里，阿萨利娜（Asalina）刚刚邀请我们加入
厨房看看节奏o牛是如何制作的，让我们一起去看看塔拉·马卡西（tara makassi）
嗨，阿卡卡玛哇，它在这里闻起来很香
一切从哪里开始，让我们看看它是如何制成的哦
辣椒玛拉红辣椒，他们正在搅拌机
所以我们得到了辣椒玛拉和辣椒玛拉组合
变得更芳香，其他的会变得更辣
哦，里面有一点味道，然后是坤亚
然后在那儿熨一点水，我们去看看
这就是辣椒酱，它会带给它如此多的风味
然后放进锅里看看，然后我们有水哦，这是
我们一直在等待的时刻
这是圣殿ak牛，是纯发酵榴莲糊哦，她要把它混合
也是，所以我们混合了辣椒和混合
榴莲，那里的人看着那纯净的
榴莲，闻起来像最浓的榴莲
世界上的香气就像是榴莲的100倍，因为它被发酵了，
那么您就会从辣椒和所有香料中得到香气
哇，这将是一道强菜，看看这些进来的所有鱼头
这就是这座圣殿中所有的ikon斑纹，是的，必须在
那里至少有20条鱼头
鱼头，你有身体和尾巴，你可以看到我们有
两个巨大的锅正在一块上，在这里我们去
伙计们，这是煲制作的神奇之处
那里有20个巨大的寺庙牛陶壶
他们将继续前进，在这里看着你
在那里煮一整个IKON PATI鱼头
离开那里，那会变得很浓密他们去看这个繁荣景象
他们是圣殿牛，哇，看着那些家伙，这绝对是
美丽，然后他们就直接走到
客户哦，这是我的卡西哇
还在冒泡哇，这就是鲨鱼cat鱼
独特的杰里米·卡西（jeremy cassie），然后
罗非鱼炒罗非鱼鱼，然后椰浆饭与呃
哇，那是辣椒
看起来很好吃哦，是的，让我们得到一个很好的脂肪
降低脸颊，你可以把它放在闻起来的米饭上
像榴莲那样的芳香，所以你有个可爱的家伙
带有一点点甜味的甜味，我们将花一点时间
那个黑色的桑巴尔啤酒从未尝试过，在它拥有经济型坯料之前
所以会有have鱼的味道
但是用那个胆汁的水果升级了，好吧，让我们尝试一下
[音乐]哦
哦，我的天哪，脸颊肉是如此柔软，风味如此独特，我没有
认为世界上有一种味道，像是榴莲的甜味，
辛辣的，它很浓郁，就像是纯辣的榴莲肉汁，
然后加上像水果辣的三宝
榴莲香甜的略带酸味的肥腻的脸颊肉会爆炸并
融化，然后我们炸了罗非鱼
看看你可以把它浸在甜辣椒酱和洋葱中
大蒜哦，是的，尝试一下哦
就像是升级的炸鸡，我觉得里面有一些姜黄
好，外面酥脆，柔软
在里面真的很不错，它只是纯净的
炸鱼满足简单而美味，但真正的
这里的乐趣是拍速，是的，这绝对是独一无二的国王的礼物
拥有自己的，黑桑巴有那么多风味
它很辣，有点果味，有这种酸味的果味
您如何看待这种辣味，就像害怕
就像升级的汤姆百胜taramakasi acelina
唱歌真好吃，谢谢
那真是了不起的家伙，我们要继续吃饭，坐上车，
开车到圣殿y牛的下一个圣殿destination牛目的地
游览，我们有很多东西可以吃，让我们继续前进
接下来我们要带您去另一个temple牛ikon
但是这次烤你会爱上这个
好的，接下来的家伙，这里是多么美丽的小镇，它是如此绿意盎然
有很多小树，我们现在就在河边，
我们将与另一个人一起结束整个夜晚
econ古铜色，除了这是烧烤风格，所以我们要全面
在ikan patin庙ak牛榴莲上发酵
游览，就在这里，在这里，我们是gobong majou看看这个
这是一个榴莲中心，我们来了，让我们进去
并有一些惊人的圣殿and鱼和老板刚刚
邀请我们来看看他们如何制作ikan bakar
tempoyak哇，看看我们刚刚走进的家伙，这就是ikan
快节奏的牛bakar，所以我们拥有了ikan patin的所有这些菲力
哦，是Termilo著名的鱼，里面充满了香料
姜黄和那快节奏的ak牛辣椒
它在香蕉叶上，将赋予它令人难以置信的香气，
翻看一下那个桩架
詹姆斯·斯坦
很高兴认识你，哇，还有节奏的o牛
哦，我啊哇，榴莲
哇好吧，然后厨师只用锡纸包起来
然后把它放到火焰上，哇，真是太神奇了
哇，这里有一个金色的欢乐包裹
幸福，那就是他只是把它切开，我们将要进入
现在的阵容还有很多其他食物
并下订单tara mccasey谢谢，我们从nasi开始
塔拉玛卡西（taramakasi），然后我们要吃些乌拉姆
我们去买些patai，我认为这是腰果
这里有很多不同的咖喱，好吧，让我们看一下其中的一种
在这就是经典
这是
哇，我看到这是家伙哦，那只是香蕉叶包
哦，那是拍子的节奏，是的，哦，还是如此
闷热的，你真的必须去Termilo
尝试一下哇，还有伊坎古铜色的鱼
那会在你的嘴里融化的，让我们尝试一下
[音乐]哦，我的天哪，就像
糖果，它几乎是天然的榴莲和甜味
它没有超强的发酵香气
就像是甜辣的榴莲哦，这乌冬面是什么
奇妙的大虾塔拉·马卡西（tara makassi），真是令人惊讶
这个家伙，他们刚给了我们一份masak lamak辣椒yapi，这是
椰子牛奶，姜黄和辣椒粉，就像超级辣的三宝
一个海洋外星人看着那绝对的头黄油超载，你
可以一口，而masak lamak是经典的马来西亚人
轻盈和奶油状的姜黄椰奶咖喱，让我们尝试一下
出去
哦，我的天哪，美味，轻盈，奶油般的姜黄和
开心的辣椒他们在里面放了很多辣椒酱
那里很辣，但是老板
哇，我们现在要尝试这个ikan
速度太快，榴莲辣椒
哇，真的很好
真的是关于这座神庙的全部，是的，伙计们看着它是如此强大
令人难以置信的香气甜辣得到了榴莲
发酵后略带发酵香气
哇，它很新鲜，它像没有东西一样掉下来，让人上瘾
然后看看那些家伙，那是伊坎，那是经典的神庙，是的，
那就是脖子上的脂肪，我想你可以全部吃掉
一口气
[音乐]
胖胖的就爆了，谢谢你
演唱了它，希望大家喜欢这个视频，请确保点击
下面的订阅按钮也要发表评论，这只是
大东海岸马来西亚街头美食系列的第一天
谢谢收看，我们有更多的来临